今あなたがここにいるのは私が催眠の世界に戻るお手伝いのご褒美っていう扱いだったけどすっごい楽しんでるみたいだね仕方なく手伝ってただけじゃないんだ本当はいっぱい気持ちよくなりたかったんでしょ
今、私たちの声がなくなって寂しさを感じたなら、気づいてるんでしょ?
素直になろうよプライドなんて捨てちゃってさ心の奥底から気持ちよくなりたいですって口に出してみなよ心で呟くだけでもいいよもちろん演技じゃなく本心でね私たちはあなたの協力で成り立ってるもん
心がつながってるからすべてお見通しほら言って恥じらいやプライドそういったものを捨てて言うことに意味がある殻を破るともっと気持ちよくなれる私たちの言葉私たちの声アンチそれらがさらに染み込むようになる
よくできました。仕方ないなぁ。じゃあ。
あなたはもう私たちの言う通りになる意識がそれを認めて求めているからね
こういった暗示もその通りになる正気をなめられると気持ちいいのは当たり前だよね左耳に全神経を向けてその快感に浸っちゃおうよ気持ちよさで頭の中トロトロに溶けていくね
舌の温かさや漏れる吐息の温かさまで感じちゃうよね今のあなたなら舌のザラザラ感まで感じれるよねあなたはだんだん私たちの暗示だけじゃなく声にも興奮を覚え始めるかもしれない声を聞くのも気持ちいい声を聞くだけでもゾクゾク私たちの声がリズムがとても心地よく感じる
もう無言になられるのは嫌でしょ?ならどんどん認めることが大事私たちの声が大好き私たちに暗示を与えられることが幸せ認めると今までよりももっと声が気持ちよくなる
そうだよね、そんな大好きな声でこうやって囁かれると、なんでもその通りになってしまう。このまま大好きなお口で、今度は右耳を舐められながらのアンチ。気持ちよさで意識のあるアンチ。
無慈悲に暗示を流し込まれるのそれってあなたが求めてたことだよねでもそれが気持ちいいうんうんもっと暗示が欲しいもっともっと詰め込んで欲しいほら来ちゃうよ
気持ちいいと意識のフィルターがなくなるんだよねだからこの状態はすごく好きだらけそれじゃあどんどん暗示を詰め込まないといけないねギチギチに詰め込んであげるけどその感覚は時間とともに上がっていく登っていくそう
これは誰にも止められないあなたの体はそうできてしまっている今のあなたは私たちが言った通りになってしまうからね仮にこれは常識的に無理だろうっていうことすら私たちが言えばそうなってしまうこの世界に常識はないそうここは催眠の世界
物理法則や人間の限界なんてものも存在しない私たちが解除しない限りそれはずっと続くそれってすごく楽しみだね
ほら暗示をパンパンに詰め込まれた状態お耳の感度が限界を超えた状態心の奥底から中毒者のように私たちの耳なめを求めてしまう耳をなめて欲しくて欲しくてたまらないだって気持ちいいもんね気持ちいい
人間ども正気を舐めてほしいっていう感情はおかしなことじゃないよ今は正気がお耳になっているだけあ、そうそういいこと教えてあげよっかこれからあなたの体に起こる予言みたいなもの今からあなたは両耳を舐められるおちんちんは一つだけど両耳なら二つ同時に責めることができるよねしかも
感度も興奮も何倍にも膨れ上がった状態で二つ同時にそれってどうなっちゃうのかなどうなっちゃうんだろうねいきなりだけど一度深い催眠状態
一度気持ちのいい深いところに入るよすっと深いところに入るすっと深いところに入るどんどん深いところへ沈んでいくあなたはその深い世界で気持ちよく寝転がっている今から私たちで会話をするからあなたはそこでゆっくりしていてねごめんね今からの会話は聞かないようにしてね
よしこれでいいかなさすが私たち連携ぴったりだねーそれでどうしたのえっとつまりこの子はどうなっちゃうの両耳を舐め始めたらすぐいっちゃうってことそうなんだでもすぐってどれくらいの時間で
うーん30秒でも舐め続けたら絶対行っちゃうと思うよそれも頑張って耐えた状態でね早いねどれくらいの気持ちよさで行っちゃうの?普段自分が一番気持ちいいところを舐められる気持ちよさの10倍も20倍も気持ちいい状態でそれって気持ちよすぎない?
のけぞったり汗をかいたり呼吸が荒くなったりしちゃうほどの快感
そんなに強い快感だと全身こわばったり変な声も出るかもしれないねうんうんしかもこの子は今なめられればなめられるほど感度と快感は上がっていくのつまりこれから30秒くらいで絶対いっちゃうような状態なのにいってもさらになめ続けられるんだ
そう言っても言っても私たちは舐めるのをやめないどんどん責められ続けるのそしたらもう行きっぱなしの状態になっちゃうのかもしれないねそれはもう少し後ではじめは言っても少し収まってはまた言ってまた少し収まってはまた言ってって繰り返して
繰り返して?その間隔はどんどん狭くなっていって最後には言ってる最中にまた言ってその言ってる最中にまた言ってっていう状態になるんだよじゃあそうなった時は文字通り行きっぱなしの状態になっちゃうんだねそう常に言ってるっていうすごいことになるのえ?それはどれくらいでそうなっちゃうのかな
うーん30秒くらいで1回目に行っちゃってそれからどんどん行っては収まってまた行っては収まってを繰り返してだいたい120秒くらいかかるかもしれないね耳なめが始まった瞬間気持ちよすぎて30秒くらいで行っちゃうのにさらにそのままなめられて120秒後には行きっぱなし
想像するだけで楽しみだねー早くしたくてワクワクしてくるねーゾクゾクしてくるね私たちは気持ちよくさせるためにいるからねうんしかもねまだ続きがあるんだ
舐められれば舐められるほど感度と快感が上がっていっちゃうから。そ、それは気づいちゃったけど、すごくやばいね。うん。しかも行きっぱなしの状態なのに、その状態で感度と快感はまだまだ上がっていっちゃうの。しかも上限もないんだよね。うん。舐められ続ける限り感度は上がっていっちゃうの。
一秒一秒時間が進むたびに頭がおかしくなっていきそうだねだんだん時間が進むたびに怖くなってきそうだねでも大丈夫今この子は快感が欲しくて欲しくてたまらないから
そっかそういう暗示が入っちゃってるもんねしかも私たちの声を聞くのが大好きだもんねむしろずっと聞いていたいかもしれないそのうち壊れちゃうかもしれないのにねでもまあ仲間を助けてくれたご褒美をしないとねうん私も戻してくれたお礼にいっぱい気持ちよくしてあげないと
それが私たちの使命せっかくこの世界に来たんだから満足してもらわないといけないねうんうん頑張るそうだねあごめんごめん私たちだけで喋っちゃってあれもしかして聞いてないよねまあまあ始めちゃおっかじゃあ私はこっちのお店
思いっきりなめてあげるうんうんじゃあ私たちは数を数えたり暗示をいっぱい詰め込んだりするね無慈悲に淡々と犯しまくる私たちが満足するまでね